Es hilft nicht... ich weiß nicht mehr weiter.
Yoshida... du hast mich auch nur benutzt, oder?
Du hast sicher die ganze Zeit hinter meinem Rücken über mich gelacht.
Zusammen mit all den anderen Pennern im Labor.
Ich habe dir vertraut, mich an deiner Schulter ausgeheult und du plapperst alles, was ich dir anvertraut habe, einfach so aus und lachst über mich.
Wenn ich es nicht mit eigenen Augen gesehen hätte, könnte ich das nicht glauben.
Du warst der einzige, den ich noch an meiner Seite hatte.
Aber du bist genau so ein Hohlkopf.
Wie kannst du nur so dumm sein, Touko?
Wer hat das gesagt? Ist hier noch jemand? Ich bin doch alleine hier!
Ich bin's, Touko.
Touko? Ich bin Touko! Will sich hier jemand einen Scherz erlauben? Hör auf damit!